어느쪽이야?
니 약혼자말야...
그 덩치큰 남자야?
내가 때려눕힌 쪽?
글쎄...
어느쪽일까..
언젠가..
밥 먹으러 한번 갈게
나츠미 말야..
계속 우리집에 있고싶어?
응..있고싶어..
그럼 말야..결혼해서..
우리집 며느리로 오는건 어때?
에?
그치만 형의 약혼자...
그런건 기다려봤자 소용없잖아...
돌아오지 않는다구...
그러니까 유형이나 쥰형...
나 이가게 그만두지 않을거니까!
계속 변하지않고 이 가게 계속해나갈거니까!
미안해...
괜찮아...
나..전과가 있어요..
속아서...
좋아했었으니까...
굉장한 여자 데리고왔는걸....
켄이치로는....
금일정기휴일
우와..역시 자연은 좋아~
아..찾아 왔네~
왜 항상 자고만 있는거야!
죄송합니다
가자구
미노루군도 차 사면 어때?
제 급료로는 무리에요...
난 면허 딸 돈도 없어
저기..나츠미씨는?
나츠미?
아..나츠미씨
문의 수리가 신경쓰인다고 해서...
켄씨! 더운데 죄송하네요
한바탕 크게 한 모양이지?
죄송해요
얼마정도..들까요?
너 뭐하는거야?
그럼..지금 집에는....
집에는...
나츠미랑 유지로형 단 둘이라는거지!
단 둘??
으쌰!
저기 이거 어느정도 구우면 돼?
숯불은 화력이 세니까 센불로 빨리 구워야해요
미노루군 정말 굉장해!
결혼하고싶은걸!
양파 너무 많이구웠어~
빨리..빨리먹어!~
빨리 먹구싶어!
와..오빠 손 빠르네~
과연 요리사...
이거...아직 날고기인데요!!!
날거라두 먹어!
됐으니까 모두 빨리 먹으라구!
뭐하는거야 쥰!
침착하라구 쥰...
이제 막 왔을뿐이라구..
그래도...그래도!
뭐...유지로 형도..남자니까요...
이봐~모두 빨리 정리하라구!!
네~네~ 침착하세요 침착하세요~
코이치로, 너도 빨리 의자~의자 정리해!
타카이의 출구에서 큰 정체가 있습니다
쥰~또 정체되는 모양인데?
정체?
그런데 늦는걸..그녀석들...
즐기고있는걸까요?
저녁..먼저 먹어버릴까요?
아.. 좋아
아
유지로씨...
내일 생일이에요?
아~
그렇네..그렇다구! 잊구있었네
됐어 됐어~ 신경쓰지마 신경쓰지마
요샌말야...
나 그런거 의식하지않는다구..
안돼..역시 난 당신과는...
괜찮아...아무리 형의 애인이라고 해도...
무슨일이세요?
/ 아..아니..아무것도 아니야
사랑해...
아무것도 아니라구...
덥네~ 뭐 벌써 9월인데
왜 이렇게 더운거야.. 이게 아니잖아
덥네...
어..뭐야!!
휴즈가 끊긴거에요~
어디야~!
죄송해요!
좀더 서두르라구!
좀더 빨리!!!
나 얼마전에 속도위반 딱지 떼였어
어떻게든 서둘러!!
금단의 사랑이라...
남자를 혼란에 빠뜨리는군...
/ 아악! 시끄러워 너!!
아! 들어왔어요!!!
완전히 허둥거리게 하는 사람이네...
무슨 말씀이세요?
유지로씨가 에어콘이랑
선풍기를 한꺼번에 틀어서 그런거라구요
시끄러워~ 알고있다구요...
제가 나빴습니다
맞아...난 에어콘 금지지....
그러니까 갑자기 틀어서 집이 놀라버린거라구...
좋은 바람인걸...
방울벌레다~
정말이네...
여름도 이젠 끝났네요...
그렇네...
앗~ 매미 매미 매미!!!!
싫어 이런거...
너..괜찮아??
무서워!!! / 진정해! 좀 기다려봐~
진정하라구!
구해줄테니까!
됐다...
울고있어??
으으윽..나 매미만큼은 정말 싫단말이에요...
움직이지마 움직이지마!
너 움직이지 말라구!
뭐 하는거야 둘이서....
밥그릇 플레이..인건가요?
쥰...이건 말이야...아니야...
이거..
런치의 여왕
제 10 화
Team Daifugo
.
大富豪
Team Daifugo
대富豪
대부豪
Team Daifugo
대부호
大부호
Team Daifugo
大富호
大富豪
Team Daifugo
어이, 쥰!
아직도 화내고있는거야?
그게 아니라니까!
작은 사고같은거라서...
휴즈가 나가서
매미가 날아다니고, 그래서..
그래서 왜 키스까지 하게된건가요?
누구랑? 누구랑?
그런거 몰라...
이녀석이 멋대로...
죄송합니다...
그치만 저도 하고싶어서 한건 아니니까요
무슨말을 하는거야
너..사람의 입술이나 뺏고말야...
유지로씨야말로
사람 머리에 밥그릇이나 씌우고...
그럼 안씌우면 어떻할거야?
너 매미한테 먹혔을거라구!
나츠미에게 키스라면 나두 한적있구 말야...
에??
바~보!
제일 먼저한건 나라구!
에...거짓말!!!
자..잠깐...
너네..대체 뭘 생각하는거야!
무기타씨는 켄이치로의...
/ 실망했어요!!
저는 이 가게의 요리가 좋아서...
이 남자다운 가족이 좋아서...
그래서 여기서 일하기로 결정했어요...
그런데 이게 뭡니까
형의 약혼자에 그런 짓을...
그래...뭔가...즐거워보여...
한심해요...
아버님께서 이런 모습을 보신다면..
우실거에요 분명히...
죄송합니다
학교 다녀오겠습니다
미안...
히데미
이혼...하기로 했어...
그쪽에선..아직 납득하지않고있지만...
오랜만이야
지난번엔 정말 실례했어
무슨일입니까? 오늘은...
우리들..런던에 가게됐어
에?
큰 프로젝트를 맡게되어서 말이야...
너에겐
여러가지로 아내가 신세도 지고 해서...
마지막으로 인사겸 해서 뭔가 먹으러 왔어...
마지막?
그녀석 말야... 2년정도 전에..
카운터 제일 구석에 앉아서
혼자서 울면서 먹고 있었어...
대단한 말을 주고받은건 아니지만...
기분이 서로 통했다.. 라고 할까...
카츠샌드 나갑니다
알겠습니다
카츠샌드.. 많이 기다리셨습니다
거기 아가씨!
네~
그 카츠샌드라는거.. 포장해서 가져갈수 있나?
네~ 비프 카츠샌드 말씀이시죠..
시간이 조금 걸리는데요...
신오사카역까지 신칸센에서 먹을까?
아...그치만 식어버릴라나...
관둘까?
런던에 가기전에...
우리 본가에 둘이서 인사드리러 갔다가
오사카공항에서 바로 갈거야
그럼 오늘밤에 도쿄 떠나시는건가요?
그렇지만...
괜찮은건가요?
에?
그래도...
히데미씨..괜찮은건가요?
이걸로 됐어
새로운 시작이라고 생각하고있거든...
그러세요? 실례했습니다
감사합니다
저기...
저희 카츠샌드.. 대접하게 해 주세요...
신칸센 안에서 먹어줘...
우리껀 식어도 맛있으니까...
흐음.. 그럼 받을까, 히데미?
카츠샌드는.. 런던에선 먹을수없을테니까...
하지만, 역시 뜨거운게 제일 맛있으니까요..
그럼, 저녁에 받으러 올게요...
나도 같이 갈게
맞다...
아이가 생겼어..우리들...
에?
저녁에 카츠샌드 두개 예약!
오무라이스 둘 나왔습니다!
알겠습니다
있지, 쥰자부로군..부탁이 있어...
오늘 점심시간...
시간 좀 있어?
에? / 안될...라나??
아니아니! 전혀전혀 괜찮아!
정말?
고마워~
에? 뭐야 이거...
혹시...데이트?
다 됐다
네~알겠습니다
와~ 미노루 좋은걸~ 오늘 모자!
아니.. 맨날 쓰던건데요...
어울려~ 눈썹이랑 발란스가 아주 절묘한걸~
처음 하는 데이트~
뭐가 좋을까?
뭐.. 뭐?
아.. 쥰군은 생일이 언제야?
에? 내 생일?
난 말야.. 3월...
3월? 그럼...물고기자리?
어어.. 맞어..
난.. 7월..
알고있어~ 전에도 말했었잖아
그랬었어?
뭐야.. 이거 무지하게 데이트틱하잖아....
뭐가 좋을까나~
유지로씨 생일선물
아! 저기 가보자!!
아.. 저기 이거 어떨까?
좋은데
그래?
유지로씨.. 입어줄까 이거?
유지로형은말야.. 그런색보다는...
이런 멍청한 색을 더 좋아한다구...
그래?
그래도 팬티 빨간색이라구...
이쪽일까.. 라고 생각했는데..
보이지않는데는 화려하거나 강한척하는 주제에
겉으로는 못그러는게 유지로형이야...
우치벤케이이니까...
(집에서만 큰소리 치는 사람)
우치벤케이?
그러고보니 그럴지도...
좋아~ 자! 그럼 이걸로할래~
고마워
쥰군이랑 같이오길 잘했다~
손목으로...
다녀왔습니다
뭐야?
뭐냐구...
어서오세요~ / 다녀왔습니다~
뭐야뭐야~나츠미랑 데이트?
데이트?
아니야
어이.. 미노루.. 디너 준비해야지
너.. 오늘 눈썹이 너무 짙어...
아... 평상시랑 똑같은데요....
...그래?
쥰형.. 아직도 삐졌어?
카츠샌드, 오래 기다리셨습니다
저 여자, 불쾌한걸...
이렇게 멋진 남자들 투성이인
가게이서 일을 한다니...
귀여워~
저건 좀...
나..저 애 괜찮은것같아...
난 역시.. 쟤야...
오무라이스 나왔습니다
알겠습니다
저기... 죄송한데요
네
이 카츠샌드, 이거 포장할수 있나요?
어느정도 하시려고요?
있지..회사에서 잔업하고있는
있지.. 회사에서 잔업하고있는
후배에게 갖다주고싶어서....
3개정도면 좋겠는데...
네, 알겠습니다
확인할테니 조금만 기다려주세요
네..부탁합니다
카츠샌드3개, 가능한가요?
오늘 꽤 많이 팔려서말이야...
마지막 한개정도...
알겠습니다
죄송합니다.. 1개밖에 안될것같은데요...
흐음.. 그럼 그걸로 됐어요
정말 죄송합니다
저희 카츠샌드 정말 맛있거든요...
"카츠샌드"2
에...카츠샌드 가져갔다고?
응.. 항상 오는 여자세분에게 내드렸어...
왜?
흐음.. 나츠미 야참일꺼라고 생각해서..
그런.. 내가 아무리 많이 먹어도 두개를....
죄송합니다
주문 착오로
카츠샌드를 준비하지 못했습니다
이봐 이봐~ 뭐하자는 거야
정말 죄송합니다
대신에 뭔가....
그럼 됐어요...
괜찮잖아...?
그래
이런 가게 어쩔수 없지
죄송합니다
만들겠습니다, 지금부터 어떻게든 만들테니
조금만 기다려주시면...
/ 됐다고 했잖아!
시간이 없어
가자
정말로.. 신경쓰지 마세요..
실례했습니다
유지로씨
만들자구요, 카츠샌드
어서오세요~
죄송합니다만 20분 뒤에 영업이 끝나는데요...
아..괜찮아요. 먹고 바로 돌아갈테니...
자, 이쪽 자리로 오시죠..
고마워요
재료.. 어떻게 안될까요?
비프 카츠샌드가 아니더라도
치킨 카츠샌드라던가
포크 카츠샌드라던가..
돼지고기라면 아직 괜찮을것같은데...
좋아! 그럼 포크 카츠샌드 만들자구!
네!
모두...이젠 됐어..
이걸로 끝나도 괜찮아...
무슨 말씀이세요..아직 시간 맞출수있어요...
그래 유지로..
단골이었잖아 그여자...
고마워
좋아.. 상자 부탁해
유지로형
아..고마워 고마워!
자, 다녀올게
뭐야?
펑크난거 아니야 이거?
말도안돼
택시로 가는수밖에 없는건가...
...돈이 없어...
내가 가져올게
미안해~ / 달려요
도쿄역까지라면 달려서도 갈수있어요
기다려
갖다둬라
도시락이라던가..이런...간식같은건
식어도...
식어도 맛있지않으면 안된다구..
그러니까...
그.. 역에서 파는 도시락 같은거 엉터리라구
알았어요.. 알았으니까
서두르자구요
어이~ 이쪽이 가까운 길이야
좀 기다려줘
유지로...
무슨일이야...
카츠...
카츠샌드에요...
굉장히....
굉장히 늦어졌습니다...
가자
맛있으니까...
이거 먹고...
새로운 시작...
따뜻해...
포크 카츠샌드...
우리... 30년간
비프 카츠샌드 해왔지만..
오늘은...
포크 카츠샌드 가져왔어
고마워
이 사람.. 잘 부탁해...
에?
유지로씨
정말로...
카츠샌드 전해주는것 만으로.. 만족해요?
너무 착한거 아니에요?
쥰자부로군이었다면
가지마~ 라고 말하고선
확.. 데리고 도망 갈지도 모르고...
그래도 히데미씨도 이겨주면 좋겠네요..
카츠샌드 먹고.. 인생에서 승리한다
(카츠=이기다..라는 동사)
그쵸?
그러네...
그래도.. 정말 맛있어보였어.. 카츠샌드..
다음번에.. 너한테두 먹게해줄게...
다음 생일쯤
그럼 다음 여름까지 기다려야 한다는 거에요?
너야말로...
그렇게 기다릴수 있어?
켄이치로...
글쎄요.. 어떨까요...
아.. 아파!
왜그러세요 유지로씨..
다리.. 쥐났어...
뭐.. 그렇게나 열심히 달렸으니까요...
업히세요..
업는거에요.. 어서
뭔 소릴 하는거야...
그게 가능할리가 없잖아..
됐으니까 됐으니까
나도 업혔잖아요 저번에...
아프...
솔직하지 못하다니깐...
아.. 나았다 나았다...
무슨일이야 형?
다리.. 삐었다는데요...
시간은 맞았어?
아.. 다행이다
고마워.. 쥰...
왠일로.. 오늘은 솔직하네
또.. 방울벌레 소리...
진짜네
올 여름은.. 더웠지...
매상도 좋았어...
가게 개축자금도 모였고
아버지에게 보고 해야겠지?
왔어 왔어
뭐가 왔다는거야!
반대라구!
그럼, 유지로의 생일을 축하하며 건배
건배!!!!
자.. 유오빠가 너무 좋아하는
박 생무침을 가져왔습니다!
저 나름대로 분발해서 카쿠니 만들어왔어요
(돼지고기로 만든 요리)
오.. 굉장한걸~
그렇게 신경안써도 되는데...
맛있네~ / 진짜?
맥주랑 어울리겠어 이거!
진짜?
맥주 없으니까 가져올게요
맛있어 맛있어
사실은.. 나..
유지로형 생일 축하기념으로
푸딩을 만들어봤어요
좋아 맛을 봐야지
맛있어
맛있네~
정말야.. 코시로.. 꽤 하는걸~
나.. 파티쉐나 해볼까...
맛있어요.. 어떻하죠?
하지만.. 너무 자만하면 안돼
요리라는건 착실한 노력이 필요한거야
그렇지...
착실.. 도 좋지만
유지로형도 슬슬.. 위험하지않아?
오늘로.. 33살이지?
확실히 연애같은것두 해두지 않으면
독신으로 늙어버린다고...
뭐라는거야.. 너...
나도 그렇게 생각해
유지로 오빠는말야.. 빨리 결혼하는게 좋아...
가게도 잇지않으면 안되고...
그렇지.. 완전히.. 켄오빠 대신에
나츠미랑 결혼해버리면 어때?
뭔 소리를 하는거야.. 토마...
사실은...
요새말이야.. 두사람 어울리는거 아니야?
라고 생각했다구.. / 그쵸?
요새말이야...두사람 어울리는거 아니야?
맞다.. 그러면 큰형 돌아오지않아도
나츠미씨 계속 여기에 있을수 있겠네요
그럼...
매우 합리적이라고 생각해...
맛있당....
이거.. 가쿠니 맛있는데
맛있다
이거 할머니 갖다줘도 되지?
토마.. 드디어 그런 작전으로 나오기 시작한거야?
뭘?
아니.. 알아.. 기분은 알겠어...
유지로형이랑 나츠미 결혼하면
쥰형이 토마에게 갈거라는...
그런거였군....
그럼 토마씨는....
저를 좋아한다는건가요?
아니야~
왜 그쪽으로 흘러가는거야?
죄송해요
그치만 나츠미랑 유지로오빠 어울리지 않아?
아니.. 내생각은 달라...
나츠미
쥰자부로
쥰자부로 -> 나츠미
이 선은 틀림 없어...
유지로
이 선도 나는 확신한다구...
코지로
나도 나츠미에게 끌리고...
지명수배 남자도 나츠미에게 러브~
뭔가.. 굉장히 싫은 여자인걸.. 이사람...
토마토
그래서 토마는 쥰형이지?
코시로씨.. 저도 넣어주세요...
저만 없잖아요...
싫어 미노루는 아무하고도 엮이지 않았잖아
그래서...
이렇게 남자를 유혹해가는 중에...
나처럼 진짜 멋진 남자도 있고...
쥰 형은 편안한 남자도 있고...
유지로형처럼 의지하고 싶은 타입의 남자도 있고...
지명 수배자 남자처럼
굉장히 와일드한 사람도 있다구...
난 역시..편안한게 좋은걸...
자.. 저도.. 이쯤에다가....
그래서...
나츠미는 왜.. 지금까지
아무와도 사귀지 않았다고 생각해?
왜일까?
즉 이런거라구요...
켄이치로
결국 나츠미는
켄이치로 형이랑 연결되는 운명이라구요...
약혼자
그렇게 기다릴수 있어?
켄이치로를...
글쎄요.. 어떨까요...
뭐하고 있는거야.. 켄이치로는...
나츠미야~
열심히 할수 있을거라고 생각해
그런.. 거지?
무.. 물론...
아버지.. 그리고 모두.. 건강하세요?
켄이치로에요...
저번에..
집에 전화했을때 사실 깜짝 놀랐어...
나츠미가 아직 나를 기다리고있을거라고는....
나도.. 여러가지로 정리했어...
지금.. 오사카에 있어...
곧.. 돌아갈게
이번에야말로...
아버지를 안심시키고 싶거든...
오늘 B런치는 포크진저.. 구나...
난 말야.. 아직 이거 먹어본적이 없어...
그래?
맛있다구...
생강즙이 잔뜩 들어있어서
매콤달콤하게 맛을 냈거든..
듣는것만으로도 좋은걸.. 맛있겠당...
나츠미씨가 제일 좋아하는 메뉴는 뭐야?
나?
나는...
역시 오므라이스
난.. 오므라이스의 추억이 3개가 있어...
처음 이 가게에 왔을때랑
슈지에게 배신당했을때랑...
아이였을때...
아이였을때?
뭐.. 기억이 애매하긴하지만말야...
그때의 오므라이스의 맛...
아버지랑 먹었던 오므라이스의 맛...
아버지?
이젠 얼굴도 기억안나지만...
돌아가셨어?
몰라...
살아있을지도 모르고..
아, 맞다
쥰군.. 이거!
열어봐
이 강아지...
왠지.. 마음에 들어하는 것 같아서...
저번에 쇼핑 같이 해준거에 대한 보답이랑...
데비그라 소스를
만들수 있게된 거에 대한 축하랑..
뭐.. 여러가지
고마워
나야말로.. 언제나 고마워
여기요! 밥 좀 더 주세요...
네 알겠습니다
무기타 나츠미가 가게에 돌아왔다고 합니다
그녀의 애인이 다시 나타날지도 몰라요..
어떨까...
네
뭐?
무기타 나츠미의 아버지가?
850엔입니다
1000엔 받았습니다
150엔 잔돈입니다
감사합니다
오늘 점심 주문은 이상입니다
알겠습니다
쥰
조금.. 상담하고 싶은게 있어....
상담하고 싶은거?
뭐?
혹시.. 가게 개축하는거?
아니...
그게 아니야...
난 어쨌든 런치는 그만둘 생각 없어...
유지로형이 전부터 돈이 모이면
가게 바꾸고 싶어하는거 알고있었어
하지만 난 역시 반대야
그러니까..
그러니까...
그러니까 지금은 그 얘기가 아니라니까...
그럼 뭐야
확실히 말해
알았어...
먼저 사과할게
미안
쥰자부로
지금까지...
지금까지 여러가지 너한테 말했지만...
연애금지 라던가...
풍기가 어떻다.. 라던가...
그치만 난...
무기타씨가 좋아...
번 역 : katorimh
wlstla99@nate.com 임미혜
번역수정 : 베츠니
gotoosi@yahoo.co.kr 오승일
자 막 : あきかわ
sorrowwar@hanmail.net 김병수